Avaliação Odonto Digital
EXCELENTE! Vou há anos e nunca tive uma experiência ruim. Tranquilamente a melhor do Barreiro, tanto para atendimento particular quanto por convênio. Às vezes, até compensa pagar particular lá do que se estressar com outras opções da região.


Avaliação 1001 Festas
Vários caixas de pagamento fechados, fila grandes....pedi para a funcionária do setor de kits de festa verificar se tinha o painel do dragon boll , ela me disse que o que tinha estava ali e se não tava é pq não tinha , além de me dizer para mandar fazer na gráfica que fica ali próximo da loja perto do posto de gasolina... há e o sac de vcs não tem opção de deixar mensagem sobre...mesmo assim comprei o que tinha na loja sobre o tema pois meu filho quis muito
